/* PASOS DE CREACION DE ESTE PROYECTO */

-Instalar XAMP y mover esta carpeta al directorio "htdocs", trabajar desde ahi.

-Instalar postman.

-Instalar el package.json con el comando "npm init -y" y agregar el script "dev nodemon app.js"

-Instalar los paquetes necesarios para trabajar en el proyecto:
    express: libreria
    cors: para cabeceras http, comunicar backend y frontend
    bcryptjs: encriptacion de passwords
    multer: middleware para carga de archivos al servidor
    morgan: mostrar comportamiento del servidor al solicitar o enviar info
    nodemon: hace reinicios del servidor al hacer cambios en el proyecto
    mysql: base de datos

    instalar cada uno o todos con "npm i express cors bcryptjs multer morgan nodemon mysql".

-Empezar servidor xamp y crear base de datos en phpmyadmin, crear tabla de datos.

-Creacion del app.js y carpeta uploads para subir las imagenes.

-Hacer pruebas con el comando npm run dev.

-Al momento de hacer pruebas con postman, crear coleccion, crear una consulta con el metodo post y la url http://localhost:3000/file.